एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
माँ, चिंता मत करो।
मुझे सबसे अच्छे डॉक्टर मिल गए हैं।
आप ठीक होगे।
यह सब मेरी गलती है।
अगर मैंने तुमसे वो पैसा नहीं मांगा होता,
मां अभी अस्पताल में नहीं होतीं।
आप क्या कह रहे हैं?
मेरी शिक्षा का खर्च उठाने के लिए तुमने 16 साल की उम्र में स्कूल छोड़ दिया था।
अगर आपके बलिदान के बिना,
मैं आज जिस मुकाम पर हूँ, वहाँ नहीं होता।
सिर्फ 200,000 ही नहीं,
मुझे तो तुम्हारे लिए एक घर भी खरीद लेना चाहिए।
यांग्ज़ी।
बहन।
शियाओशियाओ अपने माता-पिता की इकलौती संतान है।
उसने कभी कठिनाई का सामना नहीं किया है।
इसलिए वह हमारे भाई-बहन के रिश्ते को नहीं समझ सकती।
मैं शियाओशियाओ की ओर से माफी मांगता हूं।
यांग्ज़ी।
माँ के ठीक होने के बाद,
मैं उसे अपने साथ रहने के लिए ले जाऊंगा।
हम अब आपके जीवन में और दखल नहीं देंगे।
बहन, तुम...
यांग्ज़ी, मेरी बात सुनो।
मैं और मेरी माँ बस यही चाहते हैं कि तुम खुश रहो।
खुशहाल जीवन जिएं।
माँ के अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद...
वह अपनी मृत्यु तक लंगड़ाकर चलता रहा।
यह घटना
यह शियांगयांग के दिल पर एक बोझ की तरह था।
वह शियाओशियाओ को माफ नहीं कर सका।
बाद में,
मैंने उस रात जो कुछ हुआ उसके बारे में भी सुना।
लेंग शियाओक्सिआओ ने दावा किया कि जियानगयांग ने उसे बेरहमी से चोट पहुंचाई
और जीवन भर उसके ऋणी रहेंगे।
लेंग परिवार
वे हमेशा हमें नीचा देखते थे
और उसे लगातार अपमानित करते रहे।
इसके बाद,
श्री लेंग का निधन हो गया।
फिर उनका तलाक हो गया।
अब मैं समझा।
मुझे पता है कि आप एक बड़े सितारे हैं।
लेकिन तुम शियाओशियाओ से अलग हो।
आप अहंकारी नहीं हैं।
तुम शियांगयांग के लिए अच्छे हो।
और शियांगयांग भी तुमसे प्यार करती है।
मुझे उम्मीद है कि आप दोनों साथ रह सकेंगे।
तुम इतने लंबे समय तक क्यों अनुपस्थित थे?
मैं अभी आपकी बहन से मिला।
और थोड़ी देर उससे बात की।
उसने मुझे तुम्हारी माँ के बारे में बताया।
मुझे पता है
यह उस कार दुर्घटना की वजह से हुआ था।
कि तुमने शियाओशियाओ को चोट पहुँचाई
और इसीलिए उसके पास है
जो उसके टखने पर उभर आया,
सही?
शियांगयांग,
मुझे बताओ।
मैं सचमुच सच्चाई जानना चाहता हूँ।
अच्छा।
क्या बात है?
इतना सारा पैसा कमाना
लेकिन मैं अपनी मां की देखभाल भी नहीं कर सकता।
अमीर परिवार का दामाद होने का क्या फायदा।
मैंने अपनी सारी गरिमा खो दी है।
जल्दी करो,
अपने घर वापस जाओ।
यहां के निवासियों को डराओ मत।
मैं भी यहीं का निवासी हूँ।
आप?
क्या आप यहां रहने का खर्च उठा सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
मैं माफी मांगता हूं, मैं माफी मांगता हूं।
मुझे ठीक से दिखाई नहीं दिया।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ये रही आपकी चाबी।
मुझे खेद है।
छूना नहीं मुझे।
क्या यह मेरा घर है?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
जब तुम नशे में हो तब वापस मत आना।
चले जाओ।
क्या?
क्या तुम मेरी पत्नी हो या नहीं?
भाड़ में जाओ।
क्या आपको पता है कि आज आप कैसा व्यवहार कर रहे हैं?
यह बहुत घृणित है.
चले जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
आप...
नहीं...
आपने मेरी मां के साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया?
भाड़ में जाओ।
उठो। तुमने वो सब बातें क्यों कहीं?
क्या तुम अब भी मेरी पत्नी हो या नहीं?
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
यहाँ से चले जाओ।
आप...
छूना नहीं मुझे।
मुझे पता है।
लेंग शियाओशियाओ इसका उपयोग कर रही है
इस कहानी का दूसरा भाग
हर जगह फैलने के लिए।
मुझे जानवर से भी बदतर कहना।
उसने कहा कि मैंने उसके साथ बलात्कार किया।
मैं समझाना नहीं चाहता।
मैंने उसे चोट पहुंचाई।
इसलिए मैं शापित होने का हकदार हूं।
तिरस्कृत होना।
लेकिन आपको भी चोट लगी थी।
चाची को भी चोट लगी थी।
शियांगयांग।
मैं तुम्हें समझता हूं।
लेकिन मैं खुद को माफ नहीं कर सकता।
मैं कुछ भी करूँ,
उसे चोट पहुँचाना किसी भी तरह से उचित नहीं है।
शियांगयांग।
खुद को माफ कर दो।
शियाओशियाओ।
मुझे तुम्हारी टखने पर बने गुलाब के टैटू की कहानी पता है।
मुझे पहले से ही पता था।
मैं तुम्हें समझता हूं।
लेकिन मैं जियांगयांग को भी समझता हूँ।
इसलिए?
जाने दो।
इस जगह को छोड़ दें।
सब कुछ नए सिरे से शुरू करें।
तुम शियांगयांग के साथ भाग जाना चाहते हो, है ना?
ज़ुआनज़ुआन।
हम सभी ने इसका अनुभव किया है
सब कुछ खोने का दर्द।
हमारा घर नष्ट हो गया।
हमारे चेहरे बदल गए।
लेकिन जो हमारा है
इसे वापस लेना होगा।
अब आपके पास जो कुछ भी है, वह सब जियांगयांग का है।
आपने ये ज़िकिउ का चेहरा पहन रखा है।
जियानगयांग ये झिकिउ से प्यार करता है।
तुम्हे याद है
हांग मिंग का शियांगयांग के साथ सहयोग?
इसके खिलाफ आवाज उठाने वाला मैं पहला व्यक्ति था।
होंग मिंग, लेंग परिवार का आपूर्तिकर्ता था।
यह रिश्ता बहुत संवेदनशील है।
इन दोनों को आपस में जोड़ने से आलोचनाओं का सामना करना पड़ सकता है।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि जियांगयांग ने क्या कहा?
व्यापार एक युद्धक्षेत्र की तरह है।
यह हमेशा से अस्तित्व का सवाल रहा है।
ज़ुआनज़ुआन,
बस उसके मूल्यों को सुनो।
हमारी वर्तमान स्थिति यही है।
उस समय, हांग मिंग
शियांगयांग से काफी उम्मीदें थीं।
हममें से कोई नहीं जानता
शियांगयांग और आपके परिवार के बीच चीजें इतनी खराब क्यों हो गईं?
ज़ुआनज़ुआन,
मेरे पिता ने अपनी अंतिम सांस तक कभी मुझे दोषी नहीं ठहराया।
लेकिन मैं उसे निराश कर दिया।
मैंने गलत आदमी को चुना
और इसी बात से क्रोधित होकर उसकी मृत्यु हो गई।
झिकिउ वापस आ गया है।
धन्यवाद महोदय।
आपका स्वागत है।
शियाओशियाओ।
अरे, ज़ियाओक्सिआओ
आप कहां हैं?
ज़ुआनज़ुआन।
मुझे नहीं हुआ है
महीनों बाद चैन की नींद।
मेरी अपनी कोई जिंदगी नहीं है।
मैं तो बस तुम्हारा बैकअप हूँ।
आपका विकल्प,
आपका रक्षक।
मैं आपकी सुरक्षा के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
भले ही कभी
मैं मर रहा हूँ।
शियाओशियाओ।
ज़ुआनज़ुआन।
मुझे खुशी है कि तुम खुश हो।
मैं आपके लिए खुश हूँ।
लेकिन मैं भी घर जाना चाहता हूँ।
मैं आराम करना चाहता हूं।
मैं धूप का अनुभव करना चाहता हूँ।
मैं शॉपिंग के लिए जाना चाहती हूं।
मैं लोगों के बीच रहना चाहता हूँ।
मैं फिर से पहले जैसा बनना चाहता हूँ।
मैं बहुत थक गया हूं,
मैं मुश्किल से ही आगे बढ़ पा रहा हूँ।
ज़ुआनज़ुआन,
मेरी सहायता करो।
महोदया।
इसे किसने पहुंचाया?
किसी ने भी कुछ भी डिलीवर नहीं किया।
किसी को भी नहीं।
क्या तुम पहले वापस नहीं आए थे?
और फिर चले जाएं?
और आज हमारे यहाँ कोई मेहमान नहीं आया।
अरे,
शियाओशियाओ।
तुम मुझे कब तक परेशान करते रहोगे?
ज़ुआनज़ुआन।
वह बोतल हमारे भाग्य का प्रतीक है।
इस सब
यह आपकी पसंद है।
क्यों?
मैं केवल अपने पापों का प्रायश्चित करना चाहता हूँ।
हांग मिंग का निधन हो गया है।
मैं युक्सुआन का कर्ज चुकाना चाहता हूँ।
लेकिन वह मुझे वह मौका भी नहीं देगी।
आपके पास ये झिकिउ का चेहरा है।
जियानगयांग ये झिकिउ से प्यार करता है।
श्री झांग।
क्या आप अस्पताल में हैं?
मैं वार्ड में हूँ
श्री जियांग के साथ।
ठीक है।
मैं अपना सामान पैक करके आ जाऊंगी।
मेरे आने का इंतजार करो, उसके बाद ही जाना।
चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ।
कुछ न होगा।
आपने उस पर भरोसा क्यों किया?
और मुझे धोखा देगा?
मुझे आपपर भरोसा है,
और मुझे यही मिला।
मेरे भरोसे का परिणाम
क्या यह।
तुमने मुझे धोखा दिया।
ज़ुआनज़ुआन।
चलिए एक आखिरी बार मिलते हैं।
वही शराब।
ठीक वैसे ही जैसे 20 सितंबर को हुआ था,
ठीक वैसा।
काश, समय पीछे की ओर बह पाता!
क्या यह शानदार नहीं होगा?
इस दुनिया में,
इसमें 'क्या होगा अगर' जैसी कोई बात नहीं है।
अगर मुझे दोबारा जीने का मौका मिले,
मैं हांग मिंग की मृत्यु के दिन में वापस जाना पसंद करूंगा।
मैं वापस नहीं जाना चाहता
उस दिन मेरी मुलाकात ये झिकिउ से हुई।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
अपने पिता को आखिरी बार देखने के लिए।
शियाओशियाओ।
अब हम दोनों को इसका पछतावा हो रहा है, है ना?
सच्चाई
इसका पता अवश्य ही चल जाएगा।
चलो इसे जाने देते हैं।
जियानगयांग को जाने दो
इससे हम स्वयं को मुक्त भी कर रहे हैं।
हम खुद को मुक्त करेंगे।
तो मुझे बताओ,
अगर जियांगयांग को पता होता
कि तुमने अपने हाथों से उसकी सच्ची प्रेमिका की हत्या कर दी।
क्या आपको लगता है कि वह अब भी आपसे प्यार करेगा?
मैंने बहुत पहले ही वह उम्मीद छोड़ दी थी।
मैं बस अब इन सब चीजों को खत्म करना चाहता हूं।
मैं फिर से ज़ी युक्सुआन बनना चाहती हूँ।
क्या आप खुद को पुलिस के हवाले करने जा रहे हैं?
किस पहचान के तहत?
चलो साथ चलते हैं।
चलिए खुद को खोजने के लिए कोरिया चलते हैं।
ऐसी जगह ढूंढो जहां हमें कोई न जानता हो
और एक नई जिंदगी शुरू करें।